Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/search.po
Languages: ja

source: Attempt to get too much content as a string on
ja: 次の語を文字列としたたくさんのコンテンツを取得しようとしています:

source: Failed to read content for indexing
ja: 索引化のためのコンテンツ読み込みに失敗しました

source: Attempt to get too much content as a string on
ja: 次の語を文字列としたたくさんのコンテンツを取得しようとしています:

source: Failed to get content
ja: コンテンツの取得に失敗しました

source: Failed to stream content
ja: コンテンツのストリーム化に失敗しました

source: -idle-
ja: -アイドル-

source: Error:
ja: エラー:

source: Error:
ja: エラー:

source: Index Last Loaded
ja: 最後にロードしたものを索引化

source: seconds
ja: 秒

source: not loaded
ja: ロードされていません

source: due {0} <br> This Node activity ({5}) <br />Last {1} in {2}s <br> Current {3} {4}
ja: due {0} <br> このノードアクティビティ({5}) <br />{2}秒後に最後の{1} <br> 現在の{3} {4}

source: running
ja: 実行中

source: idle
ja: アイドル

source: Search Server is not enabled please set searchServer@org.sakaiproject.search.api.SearchService=true to enable
ja: 検索サーバが有効になっていません．有効にする場合は，searchServer@org.sakaiproject.search.api.SearchService=true にセットしてください．

source: Invalid Request
ja: 無効な要求

source: Security Checksum is not valid
ja: セキュリティチェックサムが有効ではありません

source: You do not have permission to view this search result, please contact the worksite administrator
ja: この検索結果を表示する権限がありません．ワークサイト管理者に連絡を取って下さい．

source: Attempt to get too much content as a string on
ja: 次の語を文字列としたたくさんのコンテンツを取得しようとしています:

source: Failed to read content for indexing
ja: 索引化のためのコンテンツ読み込みに失敗しました

source: Attempt to get too much content as a string on
ja: 次の語を文字列としたたくさんのコンテンツを取得しようとしています:

source: Failed to get content
ja: コンテンツの取得に失敗しました

source: Failed to stream content
ja: コンテンツのストリーム化に失敗しました

source: -idle-
ja: -アイドル-

source: Error:
ja: エラー:

source: Error:
ja: エラー:

source: Index Last Loaded
ja: 最後にロードしたものを索引化

source: seconds
ja: 秒

source: not loaded
ja: ロードされていません

source: due {0} <br> This Node activity ({5}) <br />Last {1} in {2}s <br> Current {3} {4}
ja: due {0} <br> このノードアクティビティ({5}) <br />{2}秒後に最後の{1} <br> 現在の{3} {4}

source: running
ja: 実行中

source: idle
ja: アイドル

source: Search Server is not enabled please set searchServer@org.sakaiproject.search.api.SearchService=true to enable
ja: 検索サーバが有効になっていません．有効にする場合は，searchServer@org.sakaiproject.search.api.SearchService=true にセットしてください．

source: Invalid Request
ja: 無効な要求

source: Security Checksum is not valid
ja: セキュリティチェックサムが有効ではありません

source: You do not have permission to view this search result, please contact the worksite administrator
ja: この検索結果を表示する権限がありません．ワークサイト管理者に連絡を取ってください．

source: Reloaded Index
ja: 再ロードされた索引

source: Failed to remove worker lock
ja: 作業ロックの削除に失敗しました

source: Search Administration
ja: 検索アドミニストレーション

source: Refresh Status
ja: 状態をリフレッシュ

source: Rebuild Site Index
ja: サイト索引を再構築

source: Refresh Site Index
ja: サイト索引をリフレッシュ

source: Rebuild Whole Index
ja: 全索引を再構築

source: Refresh Whole Index
ja: 全索引をリフレッシュ

source: Remove Lock
ja: ロックを削除

source: Are you sure you want to remove the lock\n Check there are no indexers running
ja: ロックを削除してもよろしいですか?\n 実行中の索引作成がないことを確認してください

source: Reload Index
ja: 索引を再ロード

source: Enable Diagnostics
ja: 診断を有効化

source: Disable Diagnostics
ja: 診断を無効化

source: You must access the Search through a woksite
ja: ワークサイトを通じて検索にアクセスしなければなりません

source: Search results for
ja: 検索結果 対象:

source: Search
ja: 検索

source: Worksite Search
ja: ワークサイト検索

source: Sakai Search
ja: Sakai 検索

source: Admin
ja: アドミン

source: Install Browser Search Plugin
ja: ブラウザ検索プラグインをインストール

source: These are the top 100 terms in your search results. The size of the term represents how many times it appears in the set of results shown in the Results tab. The larger the term, the more frequently it appears in the search results.You can click on the word to perform a search on that word.
ja: タグ，検索結果のトップ100語を示しています．「検索」タブに示されている語のサイズは，\u691c索結果の中でどのくらいの回数で出現するかを表しています．検索語をより長くすると，検索結果に表れる頻度がより高くなります．検索を実行する語をクリックすることができます．

source: The search tool is not enabled, please ask your administrator to set search.enable = true in sakai.properties
ja: 検索ツールが有効になっていません．sakai.properties で search.enable = true にセットするように管理者にお尋ねください

source: Tags
ja: タグ

source: Results
ja: 結果

source: Site
ja: サイト

source: Sakai RSS Search for
ja: 次に対して Sakai RSS を検索:

source: Found {0} to {1} of {2} documents ({3} seconds)
ja: {2}個の文書のうち，{0}件から{1}件見つかりました({3}秒)

source: Sakai Search Engine for Site
ja: 次のサイトに対する Sakai 検索エンジン:

source: Search RSS Feed
ja: RSS フィードを検索

source: Search RSS Generator
ja: RSS ジェネレータを検索

source: Search
ja: 検索

source: No results were found.
ja: 結果は見つかりませんでした．

source: This Site
ja: このサイト

source: All My Sites
ja: 自分のサイトすべて

source: {0} items matched the search terms but are not available (the items may have been deleted or moved, or you may not have permission to view them).
ja: {0}個のアイテムが検索語にマッチしましたが利用可能ではありません (アイテムが削除または移動されたか，表示する権限がない可能性があります)．

source: {0} item matched the search terms but is not available (the item may have been deleted or moved, or you may not have permission to view it)
ja: {0}個のアイテムが検索語にマッチしましたが利用可能ではありません (アイテムが削除または移動されたか，表示する権限がない可能性があります)．

source: Did you mean?
ja: このことでしたか?

source: Last loaded at {0} in {1} <br/> Being indexed by {2} expected fo finish before {3} <br /> Index contains {4} documents and {5} pending
ja: {1} の {0} で最後に読み込みました<br/> {2} でのインデックス化は {3} の前で終わることが期待されました <br/> インデックスには{4} 個のドキュメントと {5} 個のペンディングが含まれています

source: Last loaded at
ja: 最終読み込み

source: in
ja: 場所:

source: Being indexed by
ja: インデックス化:

source: expected to finish before
ja: 前に終わると期待されている

source: Index contains
ja: インデックスには含まれています

source: documents and
ja: ドキュメントと

source: pending
ja: ペンディング

source: Admin Search:
ja: 管理者検索:

source: Search
ja: 検索

source: Master Control Records
ja: マスターコントロールレコード

source: Context
ja: コンテキスト

source: Operation
ja: 操作

source: Current Status
ja: 現在の状態

source: Last Update
ja: 最終更新

source: Site Control Records
ja: サイトコントロールレコード

source: A list of index workers
ja: インデックスワーカー一覧

source: Indexer Workers
ja: インデックス化ワーカー

source: Due Before
ja: 締切前

source: Worker Thread
ja: ワーカースレッド

source: Status
ja: 状態

source: A list index segments
ja: インデックスセグメント一覧

source: Segments
ja: セグメント

source: Segment Name
ja: セグメント名

source: Size
ja: サイズ

source: Last update
ja: 最終更新
